Repository: vit1251/libmwparser
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# right-move-rootuserpages
source: Move root user pages
ja: 利用者ページ本体の移動
ko: 최상위 사용자 문서 이동

# right-movefile
source: Move files
ja: ファイルの移動
ko: 파일을 옮기기

# right-suppressredirect
source: Not create redirects from source pages when moving pages
ja: ページの移動の際にもとのページ名からのリダイレクトを作成しない
ko: 문서 이동할 때 옛날 이름으로 된 넘겨주기를 남기지 않기

# right-upload
source: Upload files
ja: ファイルのアップロード
ko: 파일 올리기

# right-reupload
source: Overwrite existing files
ja: 存在するファイルの上書き
ko: 이미 존재하는 파일을 다시 업로드

# right-reupload-own
source: Overwrite existing files uploaded by oneself
ja: 自らがアップロードした存在するファイルの上書き
ko: 자신이 이미 올린 파일 덮어쓰기

# right-reupload-shared
source: Override files on the shared media repository locally
ja: 共有メディアリポジトリ上のファイルのローカルでの上書き
ko: 공용의 파일을 무시하고 로컬에서 파일 올리기

# right-upload_by_url
source: Upload files from a URL
ja: URLからのファイルのアップロード
ko: URL 주소에서 파일 올리기

# right-purge
source: Purge the site cache for a page without confirmation
ja: 確認を省略してサイトのキャッシュを破棄
ko: 확인 없이 문서의 캐시를 갱신

# right-autoconfirmed
source: Edit semi-protected pages
ja: 半保護されたページの編集
ko: 준보호된 문서 편집

# right-bot
source: Be treated as an automated process
ja: 自動処理として認識
ko: 봇의 편집으로 취급

# right-nominornewtalk
source: Not have minor edits to discussion pages trigger the new messages prompt
ja: 議論ページへ細部の編集をしたときに、新しいメッセージのお知らせを表示しない
ko: 토론 문서를 새로 만들때 사소한 편집 사용 불가능

# right-apihighlimits
source: Use higher limits in API queries
ja: API要求でより高い制限値の使用
ko: API 상한 상승

# right-writeapi
source: Use of the write API
ja: 書き込みAPIの使用
ko: API 작성

# right-delete
source: Delete pages
ja: ページの削除
ko: 문서 삭제

# right-bigdelete
source: Delete pages with large histories
ja: 大きな履歴のあるページの削除
ko: 문서 역사가 긴 문서를 삭제

# right-deleterevision
source: Delete and undelete specific revisions of pages
ja: ページの特定の版の削除と復帰
ko: 문서의 특정 판을 삭제 및 복구

# right-deletedhistory
source: View deleted history entries, without their associated text
ja: 関連する本文を除く、削除された履歴項目の閲覧
ko: 삭제된 문서의 내용을 제외한 역사를 보기

# right-deletedtext
source: View deleted text and changes between deleted revisions
ja: 削除された本文と削除された版間の差分の閲覧
ko: 삭제된 문서의 내용과 편집상의 차이를 보기

# right-browsearchive
source: Search deleted pages
ja: 削除されたページの検索
ko: 삭제된 문서 검색

# right-undelete
source: Undelete a page
ja: ページの復帰
ko: 삭제된 문서 복구

# right-suppressrevision
source: Review and restore revisions hidden from administrators
ja: 管理者から隠された版の確認と復元
ko: 관리자도 보지 못하도록 숨겨진 판의 확인 및 복구

# right-suppressionlog
source: View private logs
ja: 非公開記録の閲覧
ko: 숨겨진 기록을 보기

# right-block
source: Block other users from editing
ja: 他の利用者を編集からブロック
ko: 다른 사용자를 편집을 못하도록 차단

# right-blockemail
source: Block a user from sending e-mail
ja: 電子メール送信から利用者をブロック
ko: 다른 사용자가 이메일을 보내지 못하도록 차단

# right-hideuser
source: Block a username, hiding it from the public
ja: 利用者名ブロックし、公開記録から隠す
ko: 사용자 이름을 차단하고 숨김

# right-ipblock-exempt
source: Bypass IP blocks, auto-blocks and range blocks
ja: IPブロック、自動ブロック、広域ブロックを回避
ko: IP 차단, 자동 차단, 광역 차단을 무시

# right-proxyunbannable
source: Bypass automatic blocks of proxies
ja: プロキシの自動ブロックを回避
ko: 프록시 자동 차단을 적용하지 않음

# right-unblockself
source: Unblock themselves
ja: 自分自身に対するブロックを解除
ko: 자기 자신을 차단 해제하기

# right-protect
source: Change protection levels and edit protected pages
ja: 保護レベルの変更と保護されたページの編集
ko: 보호 수준 변경 및 보호된 문서 편집

# right-editprotected
source: Edit protected pages (without cascading protection)
ja: 保護ページの編集（連続保護を除く）
ko: 보호된 문서 편집 (연쇄적 보호 제외)

# right-editinterface
source: Edit the user interface
ja: ユーザーインターフェースの編集
ko: 사용자 인터페이스를 편집

# right-editusercssjs
source: Edit other users' CSS and JavaScript files
ja: 他利用者のCSSとJavaScriptファイルの編集
ko: 다른 사용자의 CSS와 JS 문서를 편집

# right-editusercss
source: Edit other users' CSS files
ja: 他利用者のCSSファイルの編集
ko: 다른 사용자의 CSS 문서를 편집

# right-edituserjs
source: Edit other users' JavaScript files
ja: 他利用者のJavaScriptファイルの編集
ko: 다른 사용자의 JS 문서를 편집

# right-rollback
source: Quickly rollback the edits of the last user who edited a particular page
ja: 特定ページを最後に編集した利用者の編集の即時巻き戻し
ko: 특정 문서를 편집한 마지막 사용자의 편집을 신속하게 되돌리기

# right-markbotedits
source: Mark rolled-back edits as bot edits
ja: 巻き戻しをボットの編集として扱う
ko: 되돌리기를 봇의 편집으로 취급 가능

# right-noratelimit
source: Not be affected by rate limits
ja: 速度制限を受けない
ko: 편집이나 다른 행동 속도의 제한을 받지 않음

# right-import
source: Import pages from other wikis
ja: 他のウィキからのページ取り込み
ko: 다른 위키에서 문서 가져오기

# right-importupload
source: Import pages from a file upload
ja: ファイルアップロードからのページの取り込み
ko: 파일 업로드를 통해 문서 가져오기

# right-patrol
source: Mark others' edits as patrolled
ja: 他人の編集を巡回済みにする
ko: 다른 사용자의 편집을 검토

# right-autopatrol
source: Have one's own edits automatically marked as patrolled
ja: 自分の編集を自動的に巡回済みにする
ko: 자신의 편집을 자동으로 검토

# right-patrolmarks
source: View recent changes patrol marks
ja: 最近の更新で巡回済み印の閲覧
ko: 최근 바뀜에서 검토 표시를 보기

# right-unwatchedpages
source: View a list of unwatched pages
ja: ウォッチされていないページ一覧の閲覧
ko: 주시되지 않은 문서의 목록을 보기

# right-trackback
source: Submit a trackback
ja: トラックバックの投稿
ko: 트랙백 보내기

# right-mergehistory
source: Merge the history of pages
ja: ページ履歴の統合
ko: 문서의 역사를 합침

# right-userrights
source: Edit all user rights
ja: 全利用者権限の編集
ko: 모든 사용자의 권한 조정

# right-userrights-interwiki
source: Edit user rights of users on other wikis
ja: 他のウィキの利用者の利用者権限の編集
ko: 다른 위키의 사용자 권한을 조정

# right-siteadmin
source: Lock and unlock the database
ja: データベースのロックおよびロック解除
ko: 데이터베이스를 잠그거나 잠금 해제

# right-reset-passwords
source: Reset other users' passwords
ja: 他の利用者のパスワードを再設定する
ko: 다른 사용자의 비밀번호를 변경

# right-override-export-depth
source: Export pages including linked pages up to a depth of 5
ja: リンク先ページを5階層まで含めて書き出す
ko: 5단계로 링크된 문서를 포함하여 문서를 내보내기

# right-sendemail
source: Send e-mail to other users
ja: 他の利用者へ電子メールを送る
ko: 다른 사용자에게 이메일 보내기

# rightslog
source: User rights log
ja: 利用者権限変更記録
ko: 사용자 권한 기록

# rightslogtext
source: This is a log of changes to user rights.
ja: 以下は利用者権限の変更記録です。
ko: 사용자 권한 조정 기록입니다.

# rightslogentry
source: changed group membership for $1 from $2 to $3
ja: $1の所属グループを$2から$3へ変更しました
ko: $1의 권한을 $2에서 $3(으)로 변경

# rightsnone
source: (none)
ja: （なし）
ko: (없음)

# action-read
source: read this page
ja: このページの閲覧
ko: 이 문서를 읽기

# action-edit
source: edit this page
ja: このページの編集
ko: 문서 편집

# action-createpage
source: create pages
ja: ページの新規作成
ko: 문서 생성

# action-createtalk
source: create discussion pages
ja: トークページの新規作成
ko: 토론 문서 생성하기

# action-createaccount
source: create this user account
ja: このアカウントの作成
ko: 새 계정 만들기

# action-minoredit
source: mark this edit as minor
ja: 細部の編集として印付け
ko: 이 편집을 사소한 편집으로 표시하기

# action-move
source: move this page
ja: このページの移動
ko: 이 문서 옮기기

# action-move-subpages
source: move this page, and its subpages
ja: このページと下位ページの移動
ko: 하위 문서를 함께 옮길

# action-move-rootuserpages
source: move root user pages
ja: 利用者ページ本体の移動
ko: 최상위 사용자 문서를 이동할

# action-movefile
source: move this file
ja: このファイルの移動
ko: 이 파일을 옮길

# action-upload
source: upload this file
ja: このファイルのアップロード
ko: 이 파일을 올리기

# action-reupload
source: overwrite this existing file
ja: このファイルの上書き
ko: 이미 존재하는 파일 덮어쓰기

# action-reupload-shared
source: override this file on a shared repository
ja: 共有リポジトリにあるこのファイルの上書き
ko: 공용 저장소의 파일을 무시하고 저장할

# action-upload_by_url
source: upload this file from a URL
ja: URLからこのファイルのアップロード
ko: URL 주소를 통해 이 파일을 올리기

# action-writeapi
source: use the write API
ja: 書き込みAPIを使用
ko: API를 작성할

# action-delete
source: delete this page
ja: このページの削除
ko: 이 문서 삭제하기

# action-deleterevision
source: delete this revision
ja: この版の削除
ko: 이 판을 삭제

# action-deletedhistory
source: view this page's deleted history
ja: このページの削除履歴の表示
ko: 이 문서의 삭제된 기여의 역사 보기

# action-browsearchive
source: search deleted pages
ja: 削除されたページの検索
ko: 삭제된 문서 찾기

# action-undelete
source: undelete this page
ja: このページの復帰
ko: 이 문서를 복구하기

# action-suppressrevision
source: review and restore this hidden revision
ja: 隠された版の確認と復元
ko: 이 숨겨진 판을 검토하고 복구할

# action-suppressionlog
source: view this private log
ja: この非公開記録の表示
ko: 비공개 로그를 볼

# action-block
source: block this user from editing
ja: この利用者の編集をブロック
ko: 이 사용자를 편집하지 못하도록 차단

# action-protect
source: change protection levels for this page
ja: このページの保護レベルの変更
ko: 이 문서의 보호 설정을 변경하기

# action-import
source: import this page from another wiki
ja: 他のウィキからのこのページの取り込み
ko: 다른 위키에서 이 문서를 가져오기

# action-importupload
source: import this page from a file upload
ja: ファイルアップロードからこのページの取り込み
ko: 파일 올리기를 통해 문서를 가져올

# action-patrol
source: mark others' edit as patrolled
ja: 他の利用者の編集を巡回済みにする
ko: 다른 사용자의 편집을 검토된 것으로 표시하기

# action-autopatrol
source: have your edit marked as patrolled
ja: 自身の編集を巡回済みにする
ko: 자신의 편집을 검토된 것으로 표시할

# action-unwatchedpages
source: view the list of unwatched pages
ja: ウォッチされていないページ一覧の表示
ko: 주시되지 않은 문서의 목록을 볼

# action-trackback
source: submit a trackback
ja: トラックバックの投稿
ko: 트랙백 보내기

# action-mergehistory
source: merge the history of this page
ja: このページの履歴統合
ko: 이 문서의 역사 합치기

# action-userrights
source: edit all user rights
ja: 全利用者権限の変更
ko: 모든 사용자의 권한을 조정

# action-userrights-interwiki
source: edit user rights of users on other wikis
ja: 他のウィキ上の利用者の利用者権限変更
ko: 다른 위키의 사용자 권한을 조정

# action-siteadmin
source: lock or unlock the database
ja: データベースのロックもしくはロック解除
ko: 데이터베이스를 잠그거나 잠금 해제하기

# nchanges
source: $1 {{PLURAL:$1|change|changes}}
ja: $1回の変更
ko: $1개 바뀜

source: Recent changes
ja: 最近の更新
ko: 최근 바뀜

# recentchanges-legend
source: Recent changes options
ja: 最近の更新のオプション
ko: 최근 바뀜 설정

# recentchangestext
source: Track the most recent changes to the wiki on this page.
ja: 最近の更新はこのページから確認できます。
ko: 위키의 최근 바뀜 내역이 나와 있습니다.

# recentchanges-feed-description
source: Track the most recent changes to the wiki in this feed.
ja: このフィードでそのウィキへの最近の更新を追跡。
ko: 위키의 최근 바뀜

# recentchanges-label-newpage
source: This edit created a new page
ja: この編集で新しいページが作成されました
ko: 새로운 문서

# recentchanges-label-minor
source: This is a minor edit
ja: これは細部の編集です
ko: 사소한 편집

# recentchanges-label-bot
source: This edit was performed by a bot
ja: この編集はボットによって行われました
ko: 봇의 편집

# recentchanges-label-unpatrolled
source: This edit has not yet been patrolled
ja: この編集はまだ巡回されていません
ko: 아직 검토되지 않은 편집

# rcnote
source: Below {{PLURAL:$1|is '''1''' change|are the last '''$1''' changes}} in the last {{PLURAL:$2|day|'''$2''' days}}, as of $5, $4.
ja: 以下は、$4$5までの{{PLURAL:$2|1日|直前'''$2'''日間}}になされた'''$1'''件の変更です。
ko: 다음은 $4 $5 까지의 '''$2'''일동안 바뀐 '''$1'''개의 문서입니다.

# rcnotefrom
source: Below are the changes since '''$2''' (up to '''$1''' shown).
ja: 以下は、'''$2'''以降の更新です（最大'''$1'''件）。
ko: 다음은 '''$2'''에서부터 바뀐 '''$1'''개의 문서입니다.

# rclistfrom
source: Show new changes starting from $1
ja: $1以降の更新を表示する
ko: $1 이래로 바뀐 문서

# rcshowhideminor
source: $1 minor edits
ja: 細部の編集を$1
ko: 사소한 편집을 $1

# rcshowhidebots
source: $1 bots
ja: ボットの編集を$1
ko: 봇을 $1

# rcshowhideliu
source: $1 logged-in users
ja: ログイン利用者の編集を$1
ko: 등록 사용자를 $1

# rcshowhideanons
source: $1 anonymous users
ja: 匿名利用者の編集を$1
ko: 익명 사용자를 $1

# rcshowhidepatr
source: $1 patrolled edits
ja: 巡回された編集を$1
ko: 검토된 편집을 $1

# rcshowhidemine
source: $1 my edits
ja: 自分の編集を$1
ko: 내 편집을 $1

# rclinks
source: Show last $1 changes in last $2 days<br />$3
ja: 最近$2日間の$1件分を表示する<br />$3
ko: 최근 $2일간의 $1개 변경 기록 보기<br />$3

source: diff
ja: 差分
ko: 비교

source: hist
ja: 履歴
ko: 역사

source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기

source: Show
ja: 表示
ko: 보이기

# minoreditletter
source: m
ja: 細
ko: 잔글

# newpageletter
source: N
ja: 新
ko: 새글

# boteditletter
source: b
ja: ボ
ko: 봇

# number_of_watching_users_pageview
source: [$1 watching {{PLURAL:$1|user|users}}]
ja: [$1人の利用者がウォッチしています]
ko: [$1명이 주시하고 있음]

# rc_categories
source: Limit to categories (separate with "|")
ja: カテゴリを制限（"|"区切り）
ko: 다음 분류로 제한 (‘|’로 구분)

# rc_categories_any
source: Any
ja: すべて
ko: 모두

# newsectionsummary
source: /* $1 */ new section
ja: /* $1 */ 新しい節
ko: 새 주제: /* $1 */

# rc-enhanced-expand
source: Show details (requires JavaScript)
ja: 詳細を表示（JavaScriptが必要）
ko: 세부 기록 보기 (자바스크립트 필요)

# rc-enhanced-hide
source: Hide details
ja: 詳細を非表示
ko: 세부기록 숨기기

# recentchangeslinked
source: Related changes
ja: 関連ページの更新状況
ko: 가리키는 글의 바뀜

# recentchangeslinked-feed
source: Related changes
ja: 関連ページの更新状況
ko: 가리키는 글의 바뀜

# recentchangeslinked-toolbox
source: Related changes
ja: 関連ページの更新状況
ko: 가리키는 글의 바뀜

# recentchangeslinked-title
source: Changes related to "$1"
ja: 「$1」と関連する変更
ko: ‘$1’ 문서에 관련된 문서 바뀜

# recentchangeslinked-noresult
source: No changes on linked pages during the given period.
ja: 指定期間中に指定ページのリンク先に変更はありませんでした。
ko: 이 문서에서 링크하는 문서 중, 해당 기간에 바뀐 문서가 없습니다.

# recentchangeslinked-summary
source: This is a list of changes made recently to pages linked from a specified page (or to members of a specified category). Pages on [[Special:Watchlist|your watchlist]] are '''bold'''.
ja: これは、指定したページからリンクされている（もしくは、指定したカテゴリに含まれている）ページに最近加えられた変更の一覧です。 [[Special:Watchlist|自分のウォッチリスト]]にあるページは'''太字'''で表示されています。
ko: 여기를 가리키는 문서(분류일 경우 이 분류에 포함된 문서)에 대한 최근 바뀜이 나와 있습니다. [[Special:Watchlist|주시하는 문서]]는 '''굵은''' 글씨로 나타납니다.

# recentchangeslinked-page
source: Page name:
ja: ページ名：
ko: 문서 이름:

# recentchangeslinked-to
source: Show changes to pages linked to the given page instead
ja: 代わりに、指定したページへのリンク元での変更を表示
ko: 여기를 가리키는 문서의 최근 바뀜

# upload
source: Upload file
ja: ファイルをアップロード
ko: 파일 올리기

# uploadbtn
source: Upload file
ja: ファイルをアップロード
ko: 파일 올리기

# reuploaddesc
source: Cancel upload and return to the upload form
ja: アップロードを中止してアップロードフォームへ戻る
ko: 올리기를 취소하고 올리기 양식으로 돌아가기

# upload-tryagain
source: Submit modified file description
ja: 修正したファイル解説を投稿
ko: 수정된 파일 설명을 저장

# uploadnologin
source: Not logged in
ja: ログインしていません
ko: 로그인하지 않음

# uploadnologintext
source: You must be [[Special:UserLogin|logged in]] to upload files.
ja: ファイルをアップロードするには[[Special:UserLogin|ログイン]]する必要があります。
ko: 파일을 올리려면 [[Special:UserLogin|로그인]]해야 합니다.

# upload_directory_missing
source: The upload directory ($1) is missing and could not be created by the webserver.
ja: アップロード先ディレクトリー（$1）が見つからず、ウェブサーバーによって作成できませんでした。
ko: 파일 올리기용 디렉토리($1)가 없고 웹 서버가 생성하지 못했습니다.

# upload_directory_read_only
source: The upload directory ($1) is not writable by the webserver.
ja: アップロード先ディレクトリー（$1）に、ウェブサーバーが書き込めません。
ko: 파일 저장 디렉토리($1)에 쓰기 권한이 없습니다.

source: Upload error
ja: アップロードのエラー
ko: 올리기 오류

# upload-recreate-warning
source: '''Warning: A file by that name has been deleted or moved.''' The deletion and move log for this page are provided here for convenience:
ja: '''警告：その名前のファイルは、以前に削除または移動されています。''' 参考のため、このページの削除と移動の記録を以下に示します：
ko: '''경고: 이 파일로 된 이름이 삭제되었거나 옮겨졌습니다.''' 이 문서의 최근 삭제 기록과 이동 기록을 참고하십시오:

# uploadtext
source: Use the form below to upload files. To view or search previously uploaded files go to the [[Special:FileList|list of uploaded files]], (re)uploads are also logged in the [[Special:Log/upload|upload log]], deletions in the [[Special:Log/delete|deletion log]]. To include a file in a page, use a link in one of the following forms: * '''<tt><nowiki>[[</nowiki>{{ns:file}}<nowiki>:File.jpg]]</nowiki></tt>''' to use the full version of the file * '''<tt><nowiki>[[</nowiki>{{ns:file}}<nowiki>:File.png|200px|thumb|left|alt text]]</nowiki></tt>''' to use a 200 pixel wide rendition in a box in the left margin with 'alt text' as description * '''<tt><nowiki>[[</nowiki>{{ns:media}}<nowiki>:File.ogg]]</nowiki></tt>''' for directly linking to the file without displaying the file
ja: ファイルをアップロードするには、以下のフォームを利用してください。 以前にアップロードされたファイルの表示と検索には[[Special:FileList|{{int:listfiles}}]]を使用し、（再）アップロードは[[Special:Log/upload|アップロード記録]]に、削除は[[Special:Log/delete|削除記録]]にも記録されます。 ページにファイルを含めるには、以下の書式のリンクを使用してください： * '''<tt><nowiki>[[</nowiki>{{ns:file}}:<nowiki>File.jpg]]</nowiki></tt>'''とすると、ファイルが完全なままで使用されます * '''<tt><nowiki>[[</nowiki>{{ns:file}}:<nowiki>File.png|200px|thumb|left|代替文]]</nowiki></tt>'''とすると、200ピクセルの幅に修正された状態で、左寄せの枠内に、「代替文」が説明として使用されます。 * '''<tt><nowiki>[[</nowiki>{{ns:media}}:<nowiki>File.ogg]]</nowiki></tt>'''とするとファイルを表示せずに直接ファイルへリンクします
ko: 파일을 올리기 위해서는 아래의 양식을 채워주세요. [[Special:FileList|파일 목록]]에서 이전에 올라온 파일을 찾을 수 있습니다. [[Special:Log/upload|올리기 기록]]에는 파일이 올라온 기록이 남습니다. 삭제 기록은 [[Special:Log/delete|삭제 로그]]에서 볼 수 있습니다. 문서에 파일을 넣으려면 아래 방법 중 하나를 사용하세요. * '''<tt><nowiki>[[</nowiki>{{ns:file}}<nowiki>:File.jpg]]</nowiki></tt>''' 파일의 온전한 모양을 사용하고자 할 때. * '''<tt><nowiki>[[</nowiki>{{ns:file}}<nowiki>:File.png|200픽셀|섬네일|왼쪽|설명]]</nowiki></tt>''' 파일의 넓이를 200픽셀로 하고 왼쪽 정렬하며 '설명' 이라는 주석을 파일 밑에 달 때. * '''<tt><nowiki>[[</nowiki>{{ns:media}}<nowiki>:File.ogg]]</nowiki></tt>''' 파일을 직접 보여주지 않고 파일로 바로 링크할때.

# upload-permitted
source: Permitted file types: $1.
ja: 許可されているファイル形式：$1。
ko: 허용하는 파일 확장자: $1

# upload-preferred
source: Preferred file types: $1.
ja: 推奨されているファイル形式：$1。
ko: 권장하는 파일 확장자: $1

# upload-prohibited
source: Prohibited file types: $1.
ja: 禁止されているファイル形式：$1。
ko: 금지하는 파일 확장자: $1

source: upload log
ja: アップロード記録
ko: 올리기 기록

# uploadlogpage
source: Upload log
ja: アップロード記録
ko: 올리기 기록

# uploadlogpagetext
source: Below is a list of the most recent file uploads. See the [[Special:NewFiles|gallery of new files]] for a more visual overview.
ja: 以下はファイルアップロードの最近の記録です。 画像付きで見るには[[Special:NewFiles|新規ファイルの一覧]]をご覧ください。
ko: 최근 올라온 파일 목록입니다. 갤러리 형식으로 확인하고 싶으시다면 [[Special:NewFiles|새 파일 목록]]을 보세요.

source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일 이름

# filedesc
source: Summary
ja: 概要
ko: 파일의 설명

# fileuploadsummary
source: Summary:
ja: 概要：
ko: 설명:

# filereuploadsummary
source: File changes:
ja: ファイルの変更：
ko: 파일 변경에 대한 요약:

# filestatus
source: Copyright status:
ja: 著作権情報：
ko: 저작권 상태:

# filesource
source: Source:
ja: 出典：
ko: 출처:

source: Uploaded files
ja: アップロードされたファイル
ko: 파일 올리기

# ignorewarning
source: Ignore warning and save file anyway
ja: 警告を無視し、ファイルを保存してしまう
ko: 경고를 무시하고 저장합니다

# ignorewarnings
source: Ignore any warnings
ja: 警告を無視
ko: 모든 경고 무시하기

# minlength1
source: File names must be at least one letter.
ja: ファイル名は1文字以上である必要があります。
ko: 파일 이름은 적어도 1글자 이상이어야 합니다.

# illegalfilename
source: The filename "$1" contains characters that are not allowed in page titles. Please rename the file and try uploading it again.
ja: ファイル名「$1」にページ名として許可されていない文字が含まれています。 ファイル名を変更してからもう一度アップロードしてください。
ko: 파일 이름 "$1"에는 문서 제목으로 허용되지 않는 글자가 포함되어 있습니다. 이름을 바꾸어 다시 시도해 주세요.

# badfilename
source: File name has been changed to "$1".
ja: ファイル名は「$1」へ変更されました。
ko: 파일 이름이 ‘$1’(으)로 바뀌었습니다.

# filetype-mime-mismatch
source: File extension does not match MIME type.
ja: ファイルの拡張子がMIMEタイプと一致しません。
ko: 파일 확장자와 MIME가 일치하지 않습니다.

# filetype-badmime
source: Files of the MIME type "$1" are not allowed to be uploaded.
ja: MIMEタイプ「$1」のファイルのアップロードは許可されていません。
ko: ‘$1’ MIME을 가진 파일은 올릴 수 없습니다.

# filetype-bad-ie-mime
source: Cannot upload this file because Internet Explorer would detect it as "$1", which is a disallowed and potentially dangerous file type.
ja: Internet Explorerが、許可されていない潜在的危険性のあるファイル形式「$1」と認識してしまうため、このファイルをアップロードできません。
ko: 인터넷 익스플로러가 잠재적으로 위험한 파일 형식으로 판단되어 사용이 금지된 "$1"로 인식할 수 있기 때문에 이 파일을 올릴 수 없습니다.

# filetype-unwanted-type
source: '''".$1"''' is an unwanted file type. Preferred {{PLURAL:$3|file type is|file types are}} $2.
ja: '''「.$1」'''は好ましくないファイル形式です。 推奨される{{PLURAL:$3|ファイル形式}}は$2です。
ko: '''".$1"''' 확장자는 추천하지 않습니다. 추천하는 {{PLURAL:$3|파일 확장자}}는 $2입니다.

# filetype-banned-type
source: '''".$1"''' is not a permitted file type. Permitted {{PLURAL:$3|file type is|file types are}} $2.
ja: '''「.$1」''' は許可されていないファイル形式です。 許可されている{{PLURAL:$3|ファイル形式}}は$2です。
ko: {{plural:$3}}‘'''.$1'''’ 형식의 파일은 올릴 수 없습니다. $2 형식만 사용할 수 있습니다.

# filetype-missing
source: The file has no extension (like ".jpg").
ja: ファイルに、「.jpg」のような拡張子がありません。
ko: 파일에 확장자(‘.jpg’ 등)가 없습니다.

# empty-file
source: The file you submitted was empty.
ja: 送信されたファイルは空でした。
ko: 당신이 올린 파일이 비어 있습니다.

# file-too-large
source: The file you submitted was too large.
ja: 送信されたファイルは大きすぎます。
ko: 올리려는 파일이 너무 큽니다.

# filename-tooshort
source: The filename is too short.
ja: ファイル名が短すぎます。
ko: 파일 이름이 너무 짧습니다.

# filetype-banned
source: This type of file is banned.
ja: この形式のファイルは禁止されています。
ko: 이러한 종류의 파일은 금지되어 있습니다.

# verification-error
source: This file did not pass file verification.
ja: このファイルは、ファイルの検証システムに合格しませんでした。
ko: 이 파일은 파일 확인 절차를 통과하지 않았습니다.

# hookaborted
source: The modification you tried to make was aborted by an extension hook.
ja: 拡張機能のフックによって、修正が中断されました。
ko: 당신이 수정하려고 한 것이 확장 기능 훅에 의해 중지되었습니다.

# illegal-filename
source: The filename is not allowed.
ja: そのファイル名は許可されていません。
ko: 이 파일 이름은 허용되지 않습니다.

# overwrite
source: Overwriting an existing file is not allowed.
ja: 既存のファイルへ上書きすることは許可されていません。
ko: 기존 파일을 덮어쓰는 것은 허용되지 않습니다.

# unknown-error
source: An unknown error occured.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# tmp-create-error
source: Could not create temporary file.
ja: 一時ファイルを作成できませんでした。
ko: 임시 파일을 생성할 수 없습니다.

# tmp-write-error
source: Error writing temporary file.
ja: 一時ファイルへの書き込みエラー
ko: 임시 파일을 작성하는 데 오류가 발생했습니다.

# large-file
source: It is recommended that files are no larger than $1; this file is $2.
ja: ファイルサイズは$1バイトより大きくしないことが推奨されています。 このファイルは$2バイトです。
ko: 파일 크기는 $1을 넘지 않는 것을 추천합니다. 이 파일의 크기는 $2입니다.

# largefileserver
source: This file is bigger than the server is configured to allow.
ja: このファイルは、サーバー設定で許されている最大サイズより大きいです。
ko: 이 파일의 크기가 서버에서 허용된 설정보다 큽니다.

# emptyfile
source: The file you uploaded seems to be empty. This might be due to a typo in the file name. Please check whether you really want to upload this file.
ja: アップロードしたファイルは内容が空のようです。 ファイル名の指定が間違っている可能性があります。 本当にこのファイルをアップロードしたいのか、確認してください。
ko: 올리려는 파일이 빈 파일입니다. 파일 이름을 잘못 입력했을 수도 있습니다. 올리려는 파일을 다시 한 번 확인해 주시기 바랍니다.

# fileexists
source: A file with this name exists already, please check '''<tt>[[:$1]]</tt>''' if you are not sure if you want to change it. [[$1|thumb]]
ja: この名前のファイルは既に存在しています。置き換えたいか確信がもてない場合は、'''<tt>[[:$1]]</tt>'''を確認してください。 [[$1|thumb]]
ko: 같은 이름의 파일이 이미 있습니다. 파일을 바꾸고 싶지 않다면 '''<tt>[[:$1]]</tt>''' 파일을 확인해 주세요. [[$1|thumb]]

# filepageexists
source: The description page for this file has already been created at '''<tt>[[:$1]]</tt>''', but no file with this name currently exists. The summary you enter will not appear on the description page. To make your summary appear there, you will need to manually edit it. [[$1|thumb]]
ja: このファイルのための説明ページは既に'''<tt>[[:$1]]</tt>'''に作成されていますが、現在、この名前のファイルは存在していません。 入力したファイルの概要は説明ページに反映されません。 新しい概要を反映するに、説明ページを手動で編集する必要があります。 [[$1|thumb]]
ko: 이 파일의 설명 문서가 '''<tt>[[:$1]]</tt>'''에 존재하지만, 이 이름을 가진 파일이 존재하지 않습니다. 당신이 입력한 설명은 설명 문서에 반영되지 않을 것입니다. 당신의 설명을 반영시키려면, 직접 편집하셔야 합니다. [[$1|thumb]]

# fileexists-extension
source: A file with a similar name exists: [[$2|thumb]] * Name of the uploading file: '''<tt>[[:$1]]</tt>''' * Name of the existing file: '''<tt>[[:$2]]</tt>''' Please choose a different name.
ja: 類似した名前のファイルが既に存在しています：[[$2|thumb]] * アップロード中のファイルの名前：'''<tt>[[:$1]]</tt>''' * 既存ファイルの名前：'''<tt>[[:$2]]</tt>''' 違う名前を選択してください。
ko: 비슷한 이름의 파일이 존재합니다: [[$2|thumb]] * 올리려는 파일 이름: '''<tt>[[:$1]]</tt>''' * 존재하는 파일 이름: '''<tt>[[:$2]]</tt>''' 다른 이름으로 시도해 주세요.

# fileexists-thumbnail-yes
source: The file seems to be an image of reduced size ''(thumbnail)''. [[$1|thumb]] Please check the file '''<tt>[[:$1]]</tt>'''. If the checked file is the same image of original size it is not necessary to upload an extra thumbnail.
ja: このファイルは元の画像から縮小されたもの（サムネイル）のようです。 [[$1|thumb]] ファイル'''<tt>[[:$1]]</tt>'''を確認してください。 確認したファイルが同じ画像のもとのサイズの版である場合、サムネイルを個別にアップロードする必要はありません。
ko: 이 파일은 원본 그림이 아닌, 다른 그림의 크기를 줄인 섬네일 파일인 것 같습니다. [[$1|thumb]] '''<tt>[[:$1]]</tt>''' 파일을 확인해주세요. 해당 파일이 현재 올리려는 파일과 같다면, 더 작은 크기의 그림을 올릴 필요는 없습니다.

# file-thumbnail-no
source: The filename begins with '''<tt>$1</tt>'''. It seems to be an image of reduced size ''(thumbnail)''. If you have this image in full resolution upload this one, otherwise change the file name please.
ja: ファイル名が'''<tt>$1</tt>'''から始まっています。 他の画像から縮小されたもの（サムネイル）のようです。 より高精細な画像をお持ちの場合は、そちらをアップロードしてください。そうでない場合はファイル名を変更してください。
ko: 파일 이름이 '''<tt>$1</tt>'''으로 시작합니다. 이 파일은 원본 그림이 아닌, 다른 그림의 크기를 줄인 섬네일 파일인 것 같습니다. 더 해상도가 좋은 파일이 있다면 그 파일을 올려주세요. 아니면 올리려는 파일 이름을 바꾸어 주세요.
